Title: intro cctv

----

Text:

Un sistema de ***CCTV opera 24 horas los 7 días de la semana durante todo el año***, es decir, ininterrumpidamente. Esto lo convierte en el sistema ideal gracias también a su alta capacidad disuasoria y eficacia comprobada. Todo esto ha facilitado su aplicación tanto en el ámbito privado, como en el público, cubriendo no sólo grandes superficies, sino también medianos y pequeños espacios.

Lógicamente, en casi todos los casos el CCTV tiene que estar acompañado de la ***grabación de los eventos** *que se vigila con el objeto de obtener evidencia de todos los movimientos importantes, y además el minimizar la vigilancia humana de los monitores.

----

Pic:

- brock-wegner-d-fagdpsju4-unsplash.jpg