Title: ¿Buscas una cámara o un CCTV? ¿Cuál es la diferencia?

----

Cover:

- brock-wegner-d-fagdpsju4-unsplash.jpg

----

Text:

El Circuito Cerrado de Televisión CCTV es todo aquel sistema de televisión que no es abierto. La televisión comercial que conocemos, está abierta al público, ya que a través del aire e incluso a través de cables (televisión por cable) se hace llegar a todo aquel que quiera observar la programación.

En el caso del circuito cerrado, el video generado se conserva privado y únicamente son capaces de observarlo las personas asignadas para ello dentro de una organización. Mientras que en un sistema abierto, el propósito fundamental es la diversión y/o información, en un sistema cerrado el propósito fundamental es la vigilancia.

**Elementos de un CCTV.**

La cámara es parte de los elementos de un CCTV (Circuito Cerrado de Televisión), un CCTV consta de 3 elementos básicos:
1. Cámaras.
2. Cable o transmisores/ receptores.
3. Monitores o pantallas.

**Función**

Un sistema de CCTV opera 24 horas los 7 días de la semana durante todo el año, es decir, ininterrumpidamente. Esto lo convierte en el sistema ideal gracias también a su alta capacidad disuasoria y eficacia comprobada. Todo esto ha facilitado su aplicación tanto en el ámbito privado, como en el público, cubriendo no sólo grandes superficies, sino también medianos y pequeños espacios.

**Beneficios de tener un CCTV.**

- Gran capacidad disuasoria.
- Ayuda en la resolución de casos de hurto.
- Seguimiento de entradas y salidas.
- Protección de bienes e información.
- Abarata su póliza de seguros.
- Aplicaciones para el CCTV

Probablemente el uso más conocido del CCTV está en los sistemas de vigilancia y seguridad y en aplicaciones tales como establecimientos comerciales, bancos, oficinas gubernamentales, edificios públicos, aeropuertos, etc. En realidad, las aplicaciones son casi ilimitadas. Aquí se listan algunos ejemplos:

- Sondas médicas con micro cámaras introducidas en el cuerpo humanos.
- Monitoreo del tráfico en un puente.
- Monitoreo de procesos industriales como Fundiciones, Panaderías,
- Ensamble manual o automático.
- Vigilancia en condiciones de absoluta oscuridad, utilizando luz infrarroja.
- Vigilancia en vehículos de transporte público.
- Vigilancia en áreas claves, en negocios, tiendas, hoteles, casinos, aeropuertos.
- Vigilancia del comportamiento de empleados.
- Vigilancia de los niños en el hogar, en la escuela, parques, guarderías.
- Vigilancia de estacionamientos, incluyendo las placas del vehículo.
- Vigilancia de puntos de revisión, de vehículos o de personas.
- Análisis facial para identificación de criminales en áreas públicas.

¿Quieres saber más del tema o tienes un proyecto en mente?
Comunícate ((link: https://api.whatsapp.com/send?phone=+3333234438&text=Quiero%20informaci%C3%B3n%20de%20CCTV. text: **Da clic aquí**)) te asesoramos.

Atentamente.
Departamento de Circuito Cerrado de Televisión.